Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/functions/input/sticker_pack.po
Languages: zh_cn

source: Sticker Pack
zh_cn: 贴纸包

source: The sticker pack key inserts a sticker (like meme, or any image) to the active input box from the sticker pack when pressed.
zh_cn: 贴纸包按键在按下时从贴纸包中插入贴纸（如表情包或任何图像）到活动输入框中。

source: In the FlexDesigner
zh_cn: 在 FlexDesigner 中

source: The stickers are organized in sticker packs. The sticker pack is a library of all the stickers that can be used in the FlexDesigner, meaning the sticker pack configured for a single key is shared across all sticker pack keys. The software provides some basic functions for organizing the sticker pack (in the order of buttons in the software):
zh_cn: 贴纸按贴纸包组织。贴纸包是可在 FlexDesigner 中使用的所有贴纸的库，这意味着为单个按键配置的贴纸包在所有贴纸包按键之间共享。软件提供了一些用于组织贴纸包的基本功能（按软件中按钮的顺序）：

source: Import sticker pack: Import a previously exported sticker pack from the FlexDesigner
zh_cn: 导入贴纸包：从 FlexDesigner 导入之前导出的贴纸包

source: Add new image: Select an image file on your computer, then add it to the sticker pack
zh_cn: 添加新图像：在计算机上选择图像文件，然后将其添加到贴纸包

source: Add from clipboard: Paste the previously copied image into the sticker pack
zh_cn: 从剪贴板添加：将之前复制的图像粘贴到贴纸包中

source: Export sticker pack: Export the current sticker pack to a single file for backup or sharing
zh_cn: 导出贴纸包：将当前贴纸包导出到单个文件以进行备份或共享

source: To remove image from the sticker pack, right-click on the image and click 'Delete'. To remove multiple images from the sticker pack, select the images by using the checkbox in the top right corner of the image when hovering the cursor over, right click on any image, click 'Delete all selected'.
zh_cn: 要从贴纸包中删除图像，请右键单击图像并点击"删除"。要从贴纸包中删除多个图像，请将光标悬停在图像上时使用图像右上角的复选框选择图像，右键单击任何图像，点击"删除所有选中的"。

source: Notably, these operations are the same for the icon pack used in foreground settings. However, it doesn't support managing multiple sticker packs unlike icon packs.
zh_cn: 值得注意的是，这些操作与前景设置中使用的图标包相同。但是，与图标包不同，它不支持管理多个贴纸包。

source: Each key can only have one sticker assigned to it. Single click the desired sticker from the sticker pack to pick one. It should show up in the preview area on the top of the sticker pack area.
zh_cn: 每个按键只能分配一个贴纸。从贴纸包中单击所需的贴纸来选择。它应该显示在贴纸包区域顶部的预览区域中。

source: On the Flexbar
zh_cn: 在 Flexbar 上

source: Press the key on the Flexbar to insert the defined sticker into the current active input box on the computer.
zh_cn: 在 Flexbar 上按下按键将定义的贴纸插入到计算机上当前活动的输入框中。

source: TIPS
zh_cn: 提示

source: While the software supports multiple formats, the compatibility is also subject to the target software (such as when inserting into messaging software that doesn't support GIF at all, the Flexbar won't be able to magically insert the animated GIF there). For maximum compatibility it's recommended to only use JPEG and GIF format.
zh_cn: 虽然软件支持多种格式，但兼容性也取决于目标软件（例如，当插入到完全不支持 GIF 的消息软件中时，Flexbar 无法在那里神奇地插入动画 GIF）。为了获得最大兼容性，建议仅使用 JPEG 和 GIF 格式。
